Функционал для администратора системы:

- авторизация в системе (регистрация не нужна)
- добавление/изменение/удаление опросов. Атрибуты опроса: название, дата старта, дата окончания, описание. После создания поле "дата старта" у опроса менять нельзя
- добавление/изменение/удаление вопросов в опросе. Атрибуты вопросов: текст вопроса, тип вопроса (ответ текстом, ответ с выбором одного варианта, ответ с выбором нескольких вариантов)

Функционал для пользователей системы:

- получение списка активных опросов
- прохождение опроса: опросы можно проходить анонимно, в качестве идентификатора пользователя в API передаётся числовой ID (ip-адрес), по которому сохраняются ответы пользователя на вопросы; один пользователь может участвовать в любом количестве опросов
- получение пройденных пользователем опросов с детализацией по ответам (что выбрано) по ID уникальному пользователя

Использовались следующие технологии: Django 2.2.10, Django REST framework.

Для запуска сервера используется файл run.bat, находящийся в директории проекта.

Проект содержит сущности:
1) Quiz - модель опроса;
2) Question - модель вопроса, который ссылается на опрос;
3) Choice - модель варианта ответа в вопросе для упорядоченного хранения вариантов 
со свойством "верный вариант/неверный вариант", ссылается на вопрос;
4) Answer - модель ответа, который создается после корректного прохождения опроса
пользователем и его подтверждения кнопкой. Ссылается на модель пользователя, вопрос
и вариант ответа. Так же содержит поле 'created' для записи времени прохождения опроса
и поле 'ip' - для сохранения ip-адреса пользователя.
5) Account - расширенная модель пользователя, наследуемая от абстрактного пользователя
Django, а так же от базовой модели;
6) CoreModel - базовая модель-родитель всех моделей проекта, расширяющая стандартную
базовую модель Django;
7) ImageModel - модель, содержащая моле ImageField для сохранения связанных картинок, 
ссылается на модель CoreModel. Так, при необходимости, с любым объектом модели в проекте
можно связать одно или несколько изображений. Например, аватар пользователя или дополнительные
изображения для опросов/вопросов/вариантов ответа.
